Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
=Sniper Butterfly=
=Borboleta Atiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado do romance Jinjiang "Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episode 20=
=Episódio 20=
Jin!
Ouvir!
You're finally back.
Você finalmente voltou.
I missed you so much.
Senti muitas saudades de você.
Be careful.
Tem cuidado.
How's your leg?
Como está a sua perna?
Any better?
Melhorou?
Much better.
Muito melhor.
Sit.
Sentar.
Come.
Vem.
Jin.
Sentimento.
I was about to text you
Eu ia mandar-te uma mensagem
about Ms. Shen.
Sobre a Sra. Shen.
What happened?
O que aconteceu?
Her ex-husband
O ex-marido dela
made a scene at Bei'ao Motors
causou alvoroço na Bei'ao Motors.
to fight over child custody.
lutar pela guarda dos filhos.
It was really embarrassing.
Foi realmente constrangedor.
Some higher-ups
Alguns altos funcionários
were unhappy with her,
estavam descontentes com ela,
so they used this chance to replace her.
Então, aproveitaram a oportunidade para a substituir.
Ms. Shen was the most professional
A Sra. Shen foi a mais profissional.
and efficient client
e cliente eficiente
I've worked with.
Eu já trabalhei com.
Now that she's gone,
Agora que ela se foi,
I'm afraid
Estou com medo
our work with Bei'ao
o nosso trabalho com a Bei'ao
won't run as smoothly.
Não funcionará tão bem.
It's not her fault though.
Mas a culpa não é dela.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
It's her private matter.
É um assunto particular dela.
Let's not discuss it.
Não vamos discutir isso.
Let's get back to work.
Vamos voltar ao trabalho.
Alright.
Tudo bem.
Okay.
Ok.
For the details,
Para mais detalhes,
follow what we discussed just now.
Siga o que discutimos há pouco.
Any comments?
Algum comentário?
- No.
- Não, não.
Good.
Bom.
Jin, your food just arrived.
Jin, a tua comida acabou de chegar.
I left it on your desk.
Deixei-o em cima da sua secretária.
Jin,
Sentimento,
that's not cool.
Isso não é simpático.
How could you order takeout without telling us?
Como pôde encomendar comida para levar sem nos avisar?
We're all starving during a brainstorm,
Durante uma sessão de brainstorming, ficámos todos com fome.
yet you order takeout for yourself.
Mas encomenda comida para levar só para si.
I didn't order anything.
Eu não pedi nada.
What? I didn't.
O quê? Eu não fiz isso.
You must give everyone here a share.
Deve dar uma parte a todos aqui.
There's even soup.
Tem até sopa.
It smells so good, Jin.
Cheira tão bem, Jin.
This doesn't look like takeout.
Isto não parece comida para levar.
My family sent this over.
A minha família enviou-me isso.
Your family is so nice.
A sua família é muito simpática.
My parents can't look like this.
Os meus pais não podem ter essa aparência.
Jin.
Sentimento.
Can I try
Posso tentar?
a piece of that meat?
Um pedaço dessa carne?
Go ahead.
Avançar.
Good, right?
Bom, certo?
This is really good.
Isso é muito bom.
Your family is amazing.
A sua família é incrível.
I'll pass your praise
Transmitirei os seus elogios.
along to him.
juntamente com ele.
Thank you.
Obrigado.
(Has the food gone cold?)
(A comida arrefeceu?)
(No.)
(Não.)
(It's still hot.)
(Ainda está calor.)
(Your leg isn't fully healed.)
(A sua perna ainda não está totalmente curada.)
(You need good nutrition.)
(Precisa de uma boa nutrição.)
(Eat the food I prepared for now.)
(Coma a comida que preparei para si.)
(Thank you.)
(Obrigado.)
(Thanks to you,)
(Graças a si,)
(I'm having a great lunch)
(Estou a ter um ótimo almoço)
(and my colleague gets to taste such good food.)
(E o meu colega tem a oportunidade de provar comida tão boa.)
(Don't forget to bring)
(Não se esqueça de trazer)
(the lunchbox and utensils along when you go home.)
(Leve a lancheira e os talheres quando for para casa.)
(Okay.)
(Ok.)
(Yijiang University of Technology)
(Universidade de Tecnologia de Yijiang)
(Environmental Protection Research Institute)
( Instituto de Investigação em Proteção Ambiental)
(Let's Hold Hands with Stars. May All Wishes Come True)
(Vamos dar as mãos às estrelas. Que todos os desejos se realizem)
(May All Wishes Come True)
(Que todos os desejos se realizem)
(Romantic Mountain and Rivers. Camping and Stargazing. Open for Sign-ups)
(Montanhas e rios românticos. Acampamento e observação de estrelas. Inscrições abertas)
Li Wu,
Li Wu,
this data set is fine.
Este conjunto de dados está correto.
You can archive it.
Pode arquivá-lo.
What?
O quê?
Are you interested in
Tem interesse em
our astronomy club?
o nosso clube de astronomia?
Astronomy club?
Clube de astronomia?
We just started it.
Acabamos de começar.
This is our first event.
Este é o nosso primeiro evento.
Can non-members join?
Quem não é associado pode aderir?
Of course.
Claro.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
what do we need to prepare
O que precisamos de preparar?
or pay attention to
ou preste atenção a
for events like this?
Para eventos como este?
Li Wu, I'm off to work.
Li Wu, vou trabalhar.
Wait, Sister.
Espere, irmã.
Wait a second.
Espere um segundo.
I have class today,
Eu tenho aulas hoje.
so I can't cook right now.
Por isso não posso cozinhar agora.
But I've made something for you.
Mas preparei algo para ti.
Heat it up at noon.
Aqueça ao meio-dia.
Thank you.
Obrigado.
Li Wu,
Li Wu,
don't cook for me anymore.
Não cozinhe mais para mim.
Why?
Porquê?
You've been putting
Tem colocado
all your focus on me.
Toda a sua atenção focada em mim.
You're a student,
Você é estudante,
not a cook.
Não sou cozinheiro.
You should spend more time
Deveria passar mais tempo
on your studies.
nos seus estudos.
But it didn't affect my studies.
Mas isso não afetou os meus estudos.
You're working on a research project, aren't you?
Está a trabalhar em um projeto de pesquisa, não é?
Plus your classes
Além das suas aulas
and your part-time job.
e o seu emprego a tempo parcial.
Your days are already packed,
Os seus dias já estão cheios,
and you still cook for me every day.
E ainda cozinhas para mim todos os dias.
I'm really happy and grateful,
Estou muito feliz e agradecido.
but I don't want you to wear yourself out.
Mas não quero que se esgote.
I know
Eu sei
you won't be at ease
Não ficará à vontade.
unless I'm fully recovered,
a menos que esteja completamente recuperado,
but I'm completely fine now.
Mas agora estou completamente bem.
Don't worry.
Não te preocupes.
You can move back to the dorm.
Pode voltar para o dormitório.
Who asked me to treat him like a man?
Quem me pediu para o tratar como um homem?
I'm off.
Vou embora.
Sister.
Irmã.
Let's go on a date.
Vamos sair num encontro.
A date?
Um encontro?
I'm going back to the dorm,
Vou voltar para o dormitório.
but keep your weekend free
mas mantenha o seu fim de semana livre
for me.
para mim.
Let's go on a date.
Vamos sair num encontro.
Are you trying to negotiate with me?
Está a tentar negociar comigo?
Yes?
Sim?
Where are we going?
Para onde vamos?
I'm picky.
Sou exigente.
There's a stargazing camping event.
Haverá um evento de acampamento para observação de estrelas.
I signed up for it.
Eu inscrevi-me.
But I want to go with you.
Mas eu quero ir contigo.
You ask me only after you signed up?
Só me pergunta isso depois de se registar?
Fine.
Bom.
I'll take it as getting some fresh air.
Vou considerar isso como apanhar um pouco de ar fresco.
Okay. You don't need to worry about anything.
Certo. Não precisa de se preocupar com nada.
I'll plan the whole thing.
Eu vou planear tudo.
Then, I'll leave it to you.
Então, deixo isso contigo.
I'm heading out, young man.
Vou-me embora, rapaz.
I think
Acho que
we should stick to the original plan.
Devemos manter o plano original.
You two are so busy.
Vocês os dois estão muito ocupados.
One disappears after class,
Um desaparece depois da aula.
the other ignores me completely.
O outro ignora-me completamente.
Why is it so hard
Porque é tão difícil?
to have a meal with you two?
Que tal fazer uma refeição com os dois?
It took me a very long time to get a seat at this restaurant.
Demorei muito tempo a conseguir uma mesa neste restaurante.
Now it's the perfect time to go.
Agora é o momento perfeito para ir.
(Are you going home today? What time are we leaving tomorrow?)
(Vais para casa hoje? A que horas partiremos amanhã?)
I haven't finished my work.
Eu não terminei o meu trabalho.
Are you coming?
Você vem?
I'm not eating with you guys.
Não vou jantar convosco.
I have plans.
Tenho planos.
(Environmental Protection Research Institute)
( Instituto de Investigação em Proteção Ambiental)
What's going on?
O que está a acontecer?
Let's go.
Vamos.
You're treating.
Você está a tratar.
(Are you off work?)
(Está de folga?)
(I'm at...)
(Estou em...)
(Sister)
(Irmã)
We're signing documents.
Estamos a assinar documentos.
A lot of hassle, right?
Que trabalheira, não é?
No problem, Boss.
Sem problema, chefe.
Can we apply to hire one more person
Podemos candidatar-nos à contratação de mais uma pessoa?
next quarter
próximo trimestre
for our department?
Para o nosso departamento?
Alright.
Tudo bem.
I'll think about it.
Vou pensar nisso.
Thank you, Boss.
Obrigado, chefe.
You are?
Tu és?
This is my brother.
Este é o meu irmão.
Li Wu.
Li Wu.
Let go.
Solte.
My ankle hurts.
O meu tornozelo dói.
What's wrong with you?
O que tem?
Sister, do you like him?
Irmã, gosta dele?
Then what am I?
Então, o que sou eu?
What are you on about?
Do que é que está a falar?
That man.
Aquele homem.
I've never seen you
Eu nunca te vi
so close
tão perto
to any other man.
a qualquer outro homem.
He's my boss.
Ele é o meu chefe.
You were really rude just now,
Você foi muito grosseiro há pouco.
you know?
Sabes?
And he...
E ele...
Anyway, I could never like him,
De qualquer forma, nunca consegui gostar dele.
and he wouldn't like me either.
E ele também não gostaria de mim.
You don't believe me?
Não acredita em mim?
Should I call him right now
Devo ligar-lhe agora mesmo?
and check with him?
E verificar com ele?
You don't even know the full story,
Nem sequer conhece a história completa.
and you're already acting impulsive.
E já está a agir por impulso.
Don't you think you're being childish?
Não acha que está a ser infantil?
And why are you questioning me like this?
E porque é que me está a questionar dessa maneira?
Are we even together?
Será que estamos mesmo juntos?
Forget it.
Esqueça.
I'm tired.
Estou cansado.
You go home first.
Vai para casa primeiro.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪A luz do sol e a brisa ficam um pouco tontas♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Agita o meu coração, os meus pensamentos estão por toda a parte♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Não tive coragem de olhar para os teus olhos♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪Com medo que o meu segredo vaze♪
What was that?
O que é que foi aquilo?
I can't wait any longer.
Não posso esperar mais.
I should've kissed you long ago.
Já te devia ter beijado há muito tempo.
I should've kissed you that night.
Eu devia ter-te beijado naquela noite.
No matter what it will be,
Independentemente do que seja,
I should've done it.
Eu devia ter feito isso.
I like you.
Eu gosto de ti.
♪So jumpy♪
♪Tão agitado♪
No matter when,
Não importa quando,
I'll only like you.
Só vou gostar de ti.
I can't stand
Eu não suporto
only looking at you
olhando apenas para si
from a distance every day.
de longe, todos os dias.
I know you might not like me.
Sei que talvez não goste de mim.
Whether you like me or not,
Goste ou não de mim,
maybe you won't want to see me again.
Talvez não me queira ver novamente.
But I'll always...
Mas eu sempre...
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Voei pelo mundo, do Oriente ao Ocidente, do Ártico à Antártida♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪Fate is hard to explain♪
♪O destino é difícil de explicar♪
♪It's all meant to be♪
♪Tudo está predestinado♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Acreditar apenas naquilo em que sempre acreditei♪
♪Butterfly effect♪
♪Efeito borboleta♪
Are you ready to continue this with me?
Está pronto para continuar isto comigo?
If not,
Se não,
you can stop anytime.
Pode parar a qualquer momento.
You're not going back to your dorm?
Não vai voltar para o seu dormitório?
It's already 12 PM.
Já são 12h.
Are you asking me to leave again?
Estás a pedir-me para ir embora de novo?
No.
Não.
I'm worried your dorm will check attendance.
Estou preocupado que o seu dormitório verifique a frequência.
Today's Friday.
Hoje é sexta-feira.
Right.
Certo.
Just now...
Neste momento...
Li Wu.
Li Wu.
Let's date.
Vamos namorar.
What?
O quê?
We already kissed.
Nós já nos beijamos.
Well...
Bem...
Just because we kissed?
Só porque nos beijamos?
No.
Não.
I admit
Admito
I acted on impulse
Agi por impulso
when you confessed.
quando confessou.
But I want to tell you.
Mas eu quero dizer-te.
My feelings for you
Os meus sentimentos por você
aren't impulsive.
Não são impulsivos.
Since we've taken that step...
Já que demos esse passo...
I want to give it a try.
Quero experimentar.
Wu Fu and I
Wu Fu e eu
had been together since college.
Estavam juntos desde a faculdade.
From dating to marriage,
Do namoro ao casamento,
everything went smoothly.
Tudo correu bem.
I always thought
Eu sempre pensei
that was the peaceful life I wanted.
Era essa a vida tranquila que eu desejava.
But after we divorced,
Mas depois de nos divorciarmos,
my world
O meu mundo
collapsed in an instant.
Desmoronou num instante.
I started doubting myself.
Comecei a duvidar de mim.
I really thought
Eu realmente pensei
I would never believe in love again.
Nunca voltaria a acreditar no amor.
Until you
Até você
dropped into my life
caiu na minha vida
like a bomb.
como uma bomba.
You lit up my world again.
Iluminaste o meu mundo novamente.
I...
EU...
I haven't been this happy
Nunca fui tão feliz.
in so long.
em tanto tempo.
I don't want to lie to myself anymore.
Não quero mentir mais a mim mesma.
Li Wu.
Li Wu.
Will you give it a try with me?
Toparia tentar comigo?
As boyfriend and girlfriend?
Como namorados?
I will.
Eu vou.
I can finally hold you
Finalmente posso abraçar-te
like this, Sister.
Assim, irmã.
I...
EU...
I've waited so long
Esperei tanto tempo
for this day.
para este dia.
Why are you looking at me?
Por que razão está a olhar para mim?
You look really good from this angle.
Fica-se muito bem vista desse ângulo.
How come I'm only realizing now
Como é que só agora me apercebi disso?
how handsome
Que lindo
and cute you are?
E você é uma gracinha?
(Brother)
(Irmão)
(Sticky on Top)
(Autocolante na parte superior)
(Brother: Asleep?)
(Irmão: A dormir?)
(Asleep?)
(Adormecido?)
(Yeah.)
(Sim.)
(Starting today,)
(A partir de hoje,)
(I'm your boyfriend, right?)
(Eu sou o teu namorado, certo?)
(Not just a boyfriend.)
(Não apenas um namorado.)
(Then what?)
(E depois?)
(You're also a fool.)
(Você também é um tolo.)
(I can't sleep. What do I do?)
(Não consigo dormir. O que faço?)
(Just lie there.)
(Basta ficar deitado aí.)
(I miss you.)
(Tenho saudades tuas.)
(Are we even ten meters apart?)
(Será que estamos a dez metros de distância?)
(Seriously?)
(A sério?)
(Yeah.)
(Sim.)
(Can you come out?)
(Pode sair?)
Did you teleport here?
Teletransportou-se para cá?
Do you have some superpower
Tem algum superpoder?
you're hiding from me?
Está a esconder-se de mim?
Why did you call me out?
Por que razão me denunciou?
I want to hug you a bit longer.
Quero abraçar-te por mais um tempinho.
Aren't we going camping tomorrow?
Não vamos acampar amanhã?
Go to sleep now.
Vá dormir agora.
I can't sleep.
Não consigo dormir.
Didn't you say just hug for a bit?
Não disse para apenas nos abraçarmos um pouco?
No.
Não.
Go to bed now.
Vá para a cama agora.
Silly boy.
Menino tonto.
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
Let's wade over.
Vamos atravessar a pé.
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
Come on.
Anda lá.
What are you doing?
O que estás a fazer?
The water is cold. Your ankle hasn't recovered yet.
A água está fria. O seu tornozelo ainda não se recuperou.
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Heart maintains a sense of direction♪
♪O coração mantém o sentido de direção♪
♪Let love rotate freely♪
♪Deixa o amor girar livremente♪
Look at that.
Olha só.
Who's that guy?
Quem é aquele tipo?
Carrying his girlfriend across the stream.
Carregando a sua namorada através do riacho.
Li Wu?
Li Wu?
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
You did that on purpose?
Fez isso de propósito?
♪What should I do?♪
♪O que devo fazer?♪
You're here.
Você está aqui.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Ms. Cen Jin.
Senhora Cen Jin.
♪Writing our days into great little ordinary moments♪
♪Transformando os nossos dias em pequenos e grandes momentos do quotidiano♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪
What's going on?
O que está a acontecer?
You looked miserable not long ago.
Parecia infeliz não há muito tempo.
Did Ms. Cen Jin say yes?
A Sra. Cen Jin disse que sim?
Attaboy!
Muito bem!
When did this happen?
Quando é que isso aconteceu?
You didn't tell me.
Não me contou.
Are we still good friends?
Ainda somos bons amigos?
Last night.
Noite passada.
I didn't get the chance to tell you yet.
Ainda não tive oportunidade de te contar.
Last night?
Noite passada?
You were fast.
Você foi rápido.
Cheng Rui,
Cheng Rui,
don't be nosy.
Não seja intrometido.
Get back to work.
Volte ao trabalho.
Aren't you listening in on us too?
Também não nos está a ouvir?
Uncle,
Tio,
Li Wu is dating now.
Li Wu está a namorar agora.
When are you finding me an aunt?
Quando é que me arranjas uma tia?
Have I been
Será que estive
too kind to you lately?
Tem sido muito gentil consigo ultimamente?
I'm going over there to help out.
Vou lá para ajudar.
Go ahead.
Avançar.
All he cares about is his girlfriend now.
Ele só se preocupa com a namorada agora.
Here.
Aqui.
Get to work.
Mãos à obra.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
What are you laughing at?
Do que se está a rir?
Firefly!
Pirilampo!
Li Wu, come here and look.
Li Wu, venha cá ver.
Fireflies prefer
Os pirilampos preferem
damp places.
lugares húmidos.
There should be more near the stream.
Deveria haver mais perto do ribeiro.
Forget it. I don't want to step into the water.
Esquece. Não quero entrar na água.
Table for one?
Mesa para uma pessoa?
I'm meeting someone.
Vou encontrar alguém.
Please come in.
Por favor, entre.
I'll have a latte.
Vou querer um café com leite.
I'm here.
Estou aqui.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
Jun.
Junho.
You're early.
Você chegou cedo.
I happened to have something nearby,
Por acaso, tinha algo por perto.
so I came over right after.
Então fui lá logo a seguir.
How are you?
Como estás?
Is your leg better?
A sua perna está melhor?
I'm fine.
Estou bem.
It's almost healed.
Está quase cicatrizado.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Things were
As coisas estavam
a mess before,
uma confusão antes,
so I didn't get to reply to your messages.
Por esse motivo, não consegui responder às suas mensagens.
It's okay.
Está tudo bem.
How about you?
E tu?
Is everything alright?
Está tudo bem?
I left Bei'ao Motors.
Saí da Bei'ao Motors.
You heard that, right?
Ouviu isso, não é?
Yeah, I did.
Sim, fiz.
Honestly, after I resigned,
Sinceramente, depois de me ter despedido,
very few people cared about
pouquíssimas pessoas se preocupavam com
how I was doing
como eu estava
or what I'm up to now.
ou o que estou a fazer agora.
So thank you for asking.
Muito obrigado por perguntar.
Jun, don't say that.
Jun, não diga isso.
AusStar was able to work with Bei'ao Motors
A AusStar conseguiu trabalhar com a Bei'ao Motors.
long-term, and it's all thanks to you.
A longo prazo, e tudo isto graças a si.
I always felt
Eu sempre senti
we worked
nós trabalhamos
really well together.
Combinam muito bem.
I really hoped
Eu realmente esperava
we could keep working together.
Poderíamos continuar a trabalhar juntos.
What are your plans now?
Quais são os seus planos agora?
Is there anything
Tem alguma coisa?
I can help with?
Posso ajudar em quê?
I also feel
Eu também sinto
we cooperate really well.
Cooperamos muito bem.
You know
Sabes
I worked at Bei'ao Motors
Eu trabalhava na Bei'ao Motors.
for many years.
durante muitos anos.
My position kept getting higher,
A minha posição continuou a subir,
but...
mas...
The work
O trabalho
felt more and more restrictive.
A sensação era cada vez mais restritiva.
Even though I was the project manager for many things,
Embora eu fosse o gestor de projeto em muitas coisas,
the real power
O verdadeiro poder
was always with the higher-ups.
Estava sempre com os superiores.
Some projects
Alguns projetos
had great ideas
teve ótimas ideias
and creativity,
e criatividade,
but if a senior executive
mas se for um executivo sénior
suddenly didn't like it,
De repente, já não gostei.
the whole project would...
Todo o projeto iria...
Thanks.
Obrigado.
The whole project would
Todo o projeto seria
just get banned.
Será simplesmente banido.
So I felt
Então senti
I really
Eu realmente
didn't want to
não queria
just be an executor anymore.
Já não basta ser apenas um executor testamentário.
Bei'ao couldn't give me
Bei'ao não me pôde dar
the space or freedom I wanted.
O espaço ou a liberdade que eu desejava.
Since the chance came up,
Já que surgiu a oportunidade,
I just left.
Acabei de sair.
So,
Então,
I'm now
Agora estou
starting my own business.
Abrir o meu próprio negócio.
So you'd already planned this.
Então já tinha planeado isso.
I really admire
Eu realmente admiro
your courage.
a sua coragem.
But the freedom
Mas a liberdade
isn't free.
Não é gratuito.
Since I made this choice,
Desde que fiz essa escolha,
there's no turning back.
Não há volta a dar.
I can only work hard.
Só posso trabalhar arduamente.
How about you?
E tu?
How are things?
Como estão as coisas?
Nothing special.
Nada de especial.
I got a new person to deal with, so everything
Tenho uma nova pessoa com quem lidar, por isso tudo
has to start from scratch.
Tem de se começar do zero.
I'll take some time.
Vou precisar de tempo.
Honestly,
Honestamente,
I think you should switch
Acho que devia mudar.
to a company
para uma empresa
with more freedom and room to grow.
Com mais liberdade e espaço para crescer.
I appreciate that, Jun.
Agradeço, Jun.
But I don't have
Mas não tenho
your resolve yet.
A sua determinação permanece.
What if I told you
E se eu te contasse?
my company needs you?
A minha empresa precisa de si?
Would you be willing to help me?
Estaria disposto a me ajudar?
I know it sounds sudden.
Eu sei que parece repentino.
To be frank,
Para ser franco,
that's why
é por isso
I asked you out today.
Convidei-te para sair hoje.
I can't hire
Não posso contratar
my old colleagues
Os meus antigos colegas
from Bei'ao.
de Bei'ao.
And I was doing marketing
E trabalhava em marketing.
back then.
Naquela época.
I'm not strong
Eu não sou forte
in content.
no conteúdo.
But the real problem now
Mas o verdadeiro problema agora é este:
is that
é isso
I have many clients in talks,
Tenho muitos clientes em negociações,
but without
mas sem
a good creative director,
um bom diretor criativo,
none of the projects
nenhum dos projetos
can move forward.
pode avançar.
I thought about it over and over.
Pensei nisso vezes sem conta.
Among all the people I've worked with
De entre todas as pessoas com quem já trabalhei
who have strong skills and good character,
que possuem competências sólidas e bom carácter,
you're the only one.
Você é o único.
So, will you think about it?
Então, vai pensar nisso?
It's alright.
Está tudo bem.
You don't have to
Não precisa
give me an answer now.
Dê-me uma resposta agora.
Alright?
Tudo bem?
Well,
Bem,
you have
tem
your own concerns,
as suas próprias preocupações,
and I understand that.
E eu compreendo isso.
After all,
Afinal,
every work needs
todo o trabalho precisa
the right platform.
a plataforma certa.
With the right platform, you can grow.
Com a plataforma certa, pode crescer.
Just let me know when you've decided.
Avise-me quando tiver decidido.
Anyway, my company
Enfim, a minha empresa
will always be open for you.
Estará sempre à sua disposição.
The only thing
A única coisa
I can promise is that as long as you join me,
Posso prometer que, desde que se junte a mim,
I'll give you
Eu dar-te-ei
the most freedom and decision-making power.
a maior liberdade e poder de decisão.
Alright?
Tudo bem?
Were you waiting outside the whole time?
Esteve à espera do lado de fora o tempo todo?
Aren't you afraid of getting heatstroke?
Não tem medo de sofrer uma insolação?
It's not hot.
Não está calor.
Get in.
Entrem.
Look at you.
Olha só para ti.
Do I get darker?
Fico mais bronzeado(a)?
You look even more handsome.
Está ainda mais bonito.
You grab every chance to kiss me, huh?
Aproveitas todas as oportunidades para me beijar, certo?
You started it first.
Você que começou.
Thank you.
Obrigado.
Let's see what to eat.
Vamos ver o que comer.
I want this one,
Eu quero este,
this one,
Este,
and this one.
e esta aqui.
What about you?
E tu?
Anything is fine.
Qualquer coisa é bom.
Today's on me.
Hoje é por minha conta.
Sure.
Claro.
That's enough.
Isso basta.
What do you like to drink?
O que gosta de beber?
I want soda.
Quero refrigerante.
Okay.
Ok.
Sprite.
Sprite.
Sure.
Claro.
Okay.
Ok.
One second.
Um segundo.
Excuse me.
Desculpa.
Two Sprites.
Dois Sprites.
Menu.
Menu.
Thank you.
Obrigado.
Your Sprite.
O seu Sprite.
Are you hungry?
Está com fome?
No.
Não.
No?
Não?
Fine.
Bom.
Then I'll eat everything myself.
Depois comerei tudo sozinho.
You won't get a single bite.
Não vai conseguir dar uma única dentada.
You can just watch.
Pode simplesmente assistir.
Sure.
Claro.
Li Wu,
Li Wu,
when you were little,
Quando era pequeno(a),
did you ever think you'd date an older lady?
Alguma vez imaginou que namoraria com uma mulher mais velha?
Before I liked you,
Antes de eu gostar de ti,
I never thought about anything.
Nunca pensei em nada.
Then why do you like me?
Então porque gosta de mim?
Answer it properly.
Responda corretamente.
Why do you like me?
Porque gosta de mim?
Because I'm pretty?
Porque sou bonita?
My girlfriend
A minha namorada
is very pretty.
É muito bonito.
Thanks.
Obrigado.
Please enjoy.
Aproveite.
Here.
Aqui.
A reward for you.
Uma recompensa para si.
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às suas saudações matinais♪
♪Turning all hardships♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do♪
♪O que devo fazer♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Adoro cada bom dia e cada boa noite contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪